	Consider ca aceasta tema a fost foarte importanta, intrucat m-a ajutat sa ma familiarizez cu
conceptul de "proiect" pe care il voi intalni foarte des in viitoarele job-uri de programare. Implementarea 
realizata consider ca este extrem de eficienta, deoarece simuleaza foarte bine caracteristicile unui 
magazin online, incepand cu strcuturarea acestuia de la cel mai mic nivel: Produse, Useri, Cos de cumparaturi, 
server, cache.
	Implementarea temei este realizata complet. Abordarea acesteia mi s-a parut foarte interesanta, prin 
faptul ca am inceput crearea magazinului de la "cel mai jos nivel", adica "Product.hpp". Apoi am inceput sa 
avansez completarea temei si am descoperit cu lucrurile incep usor, usor sa se lege. Am folosit tehnica derivarii 
pentru crearea mai multor tipuri de produse, apoi am realizat, de asemenea, o clasificare foarte bine conceputa 
a Userilor, folosind atribute si metode foarte bine gandite de la bun inceput. Lucrurile au inceput sa se lege si 
mai bine si sa devina si mai interesante odata cu crearea clasei ShoppingCart si Server, aceasta din urma avand rolul
de a pune cap la cap toate lucrurile de pana acum si sa le organizeze in cel mai bun mod posibil. De asemnea, dintre
dificultatile intampinate pe parcursul abordarii temei pot mentiona folosirea tehnicii "dynamic cast" care a fost noua
pentru mine, dar am reusit sa inteleg cum se poate folosi si ce aplicabilitate extrem de importanta are.
	In conculzie, pot spune ca aceasta tema a fost extrem de interesanta intrucat m-a facut sa inteleg mult mai 
bine conceptul de "proiect" si m-a facut sa parcurg absolut toate conceptele deprinse pana acum la materia 
"Peogramare Orientata pe Obiecte". In plus, abordarea acesteia mi-a facut placere, pentru ca m-a provocat sa gandesc 
eficient si sa realizez conexiuni intre lucruri si concepte, invatand, de asemenea, si unele noi.
	